1. Изменил базу данных на проектную.

2. Перенёс админку в отдельную папку для работы над проектом
3. Сделал заголовочную страницу

4. Сделал вывод фильмов (можно смотреть фильмы нажав на картинку) на главной и поиск(можно вводить не всё название или имя режиссёра
в любой последовательности)

5. Добавлена регистрация и вход в личный профиль

6. Добавлен шаблон просмотра (при выборе не приобретённого фильма выводит ошибку)

7. Добавлена возможность покупки и подписки на фильмы (если фтль покупается или продлевается подписка, то истёкшая подписка удаляется из базы)

8. Добавлена возможность просомтра видео (фильмы заменил на трейлеры)

Крутая штука (для себя):
ini_set('display_errors', 1);
error_reporting(E_ALL);
