1. Сделал заголовочную страницу

2. Сделал вывод фильмов (можно смотреть фильмы нажав на картинку) на главной и поиск(можно вводить не всё название или имя режиссёра
в любой последовательности)

3. Добавлена регистрация и вход в личный профиль

4. Добавлен шаблон просмотра (при выборе не приобретённого фильма выводит ошибку)

5. Добавлена возможность покупки и подписки на фильмы (если фтль покупается или продлевается подписка, то истёкшая подписка удаляется из базы)

6. Добавлена возможность просомтра видео (фильмы заменил на трейлеры)